---
layout: post
title: DVC:سیستەمی چاودێری وشانی سەرچاوەکراوە بۆ فێرکاری ماشین
tags: [سەرچاوەکراوە]
date : "2020-10-12 09:12:45"
---



**D**ata Science **V**ersion **C**ontrol بە کورتە دەبێتە **DVC** ئامرازێکی سەرچاوەکراوە بۆ مەبەستی بەڕێوەبردنی وشانی جۆرواجۆری پرۆژەکانی بەستراوە بە دراوەی زانیاری و فێرکاری ماشین بەسوودە؛ گەشەپێدەرانی ئەم سنورە دەتوانن بە یارمەتی ئەم ئامرازە پڕۆژەکانی خۆیان بەڕێوەببن و هاوبەشی بکەن.

[DVC](https://dvc.org/) بێجگە لە هاوشێوە بوون لە بواری چوارچێوە و ئەندازیاری، لەگەڵ Git هاوئاهەنگە ،گەشەپێدەران دەتوانن پەڕگە قورسەکان، جۆرەکانی دراوە و شێوەکانی فێربوونی ماشین و... بە ڕێوەببن.ئەم ئامرازە لە ژێر مۆڵەتدانی Apache 2.0 بە شێوەی سەرچاوەکراوە وشێندراوە.





